保障民生
但是也绝不能怎么样呢
那要往后面看
正确的做法是要循序渐进啊
要慢慢来慢慢来
就一步一个脚印
跟他相反的
好像只有这个好高骛远
就不要想一下子就做得那么厉害
你要扎扎实实一步一步做
不能依赖单一的
那就是要综合的
要复合的啊
这里有一个综合直接选
不同于其他建立详细的规划
嗯嗯嗯后面是传统的持久生命力
那你肯定是继续用对吧
继续用是选D
他这里没有跟新相关的内容
推动文旅融合
并非只是什么的呈现
这里告诉你要新的跟他相反
就是不动守旧
一点也不变是吧
一点也不变
这个
这个是念书
后面的话观众不满不满足
那没问题啊
传统热门小众有限而定制化允许
从而提升了审美
选择了什么呢
那跟定制相关的自由嗯多样
这两个没无关
后面
嗯对于一些影能够观看那些已经下线
下线难得充实
看起来他没有直接的逻辑对应啊
但是你能看到下线电影的这件事情
好像是比较难的
因为正常来讲
我们的理解是下架了就不能看了
它发展很快
但是在方面怎么样呢
不够明确
边界不够明确
那就很模糊
定位模糊
含糊不清
举棋不定
这两个都是后面呢既让他又惹他嗯
还是很模糊
这个
目标是行动的指南
问题是突破的什么呢
按道理来讲
这两个是类似的
这两个是类似的是吧
是不是这意思啊
那这里就应该填个跟指南差不多的东西
但是也不太对
行动和突破是啥关系啊
好像是好像是这样子的啊
目标就是问题
问题导向
目标导向
问题导向后面也告诉告诉你了
问题导向
那如果跟他差不多的话
就是方向了
后面这个肯定是定理选D
当然这这道题
主要还是通通过第二空来做好一点
它是什么
它的形态小的怎么大的怎么样
那就是大家差的很多
千差万别
大相径庭
后面身影声带走
这里跟隐藏没有关系
所以更多强调的是它分布很广
嗯首先感染肝脏
等他占领就会讲这样勇气
在此过程中他会释放
也就是说他他不会说任你攻击
嗯红细胞再看一下
占领红细胞
他还真的是在占领它
那就是不能被他抓起来
这个是你都你你都被他侵入了
所以肯定不是比
坐以待毙也是对的
听天由命好像也可以
然而这并不能威胁到他们利用一种独特的机制
很快就能独特
其实看起来像另辟蹊径啊
但是实际上它具体的内容是后面的
就是你释放有毒对吧
那我就我就把你变成无毒的
所以见招拆招会比较好一些
这个音程阴历成片啥意思啊
好看着不认识的
然后C又可以
就不用管它了
这应该是感觉是那种搭便车啊什么之类的意思
发言者便意识到
认知可能存在
它要开放
他要开放的话
走漏洞先看后面吧
只有在碰撞中
思想才能移位
理所当然的拒绝承认
那就是说觉得别人都是不对的咯
所以不是保留排斥或者否认嗯
怀疑在这里程度是不够重的
因为他有个疑问
认知这个是就是被人限制的那个感觉掣肘
被人限制住
所以还是短板会好一点
因为这个认知并没有什么被人限制的感
觉
中没有透过有很多空隙减震这种结构
它因为他们平时那就说明很常见了
很常见很普遍
他这么大力光有
就虽然这里是大家都有
但是这里应该是大家都没有的
那他就是独立科学
嗯虽然独立看着看着有点对啊
但他的表达不够丰富
这里是因为他有一个这种需求
然后简单的结构不够
所以他这个保护系统应该更厉害
C潜伏的再现与表现导致分道扬镳
潜伏的分歧差异矛盾
这三个应该都可以跟短板没关系
这是两个主体
近代什么发展让都充分
他这个应该是厉害的
促进了全市发展
影响发展都不好
不同于监督
往往内容冷门嗯
说说明看不懂是吧
看不懂是他这个应该也可以嗯
更像是历史的注脚
然后是精细的记录
跟它相关的词应该是这个具体全面的话
因为鸿篇巨制才可能是全面
他跟他不同嘛
去发展
没有什么正确的发展东西
相关支配
就做好这件事情
探索探索还不至于变成长处
你肯定是已经走了这个发展路径
他才会有这个好处嘛
我们强调的是它的意义
所以应该是D或者A摸清
但是摸清路径
摸清跟路径的搭配不是很好
还是他好一些
竞争的反正就是竞争不够
别人可以的
当前数字技术应用
因此也处于什么样的一个状态呢
这些一直在更新
所以我也应该在更新
这两个破旧立新不太像是个状态
应该是一直在变
提示着我们
倘若文章便会长久
价值跟他也可以大相反嘛
面对海量信息
只有放长远才能做到
但是对这些海量信息
所以是要把他那些好的东西筛选出来
这里跟未雨绸缪没关系啊
虽然这是目光放长远
但是他的对象是海量信息
那就选B吧
齐白石惨淡
竟他们民间什么样的家喻户晓
广为人知
喜闻乐见
这低空不太好选
可能后面嗯这些神仙
然后一个人文关怀
他这两个不是直接表现的关系
那应该是折射可能会好一点
彰显关怀
神仙彰显官方好像搭配不是很好
展现又太普通了
这些话不仅继承
还什么精华
继承精华提取
这两个其实都是吸收的意思对吧
这个浓缩肯定是不对的
审视更不对了
仅靠这些怎么样
最常见他们战国坑过观察
他既然说仅仅依靠
就是说明这些不太够不太够的话
那就是一个大致粗略龙头
嗯这个判别
但由于正常基本这跟可控没关系啊
你不需要控制它相同一致
可以后面嗯具体来说可能原始的温度计
那肯定不是说模模板是雏形
一开始的嘛
你不是说现在都按那个去做的
只是说它是它的基础
有声书当然难辞其咎
一般都是这样子
因为这个已经是讲了一个不好的事情了
后面几大的什么丰富资源
不意味着审核好没问题
低空经济啊
这个叫李青廓
清明晰都可以界定边界
有点这个重复了字眼一般不这么说
提振提振一般提的都是那个传统的采用提证
所以这个好像第二空就不行
有利于构建好
没问题
虚拟滑雪什么了
原有门槛
那肯定是降低了是吧
降低了门槛或者是打破了门槛
虽然降低会好点
打破也不是不行嘛
全新的体验可以大大这里家具就有问题
家具一般嗯就是搭配一些消极的词
多一些激发兴趣
嗯电竞级游戏
这是一个刻板认知
这种算是比较规范的搭配啊
脑类器官几毫米宽是一个细胞集区
它作为迷你模型拥有优势
例如怎么怎么
那么他就是真实的大佬吗
有个问号我们一定要注意
并非如此
他的主要是没有这些血管
不同于它的生长
依赖于肠道不够
并且所以我觉得强调的就是这个选A
一般出现一个重点的疑问句的时候
反正我是倾向于对他进行回答
民间文化交流作为路警示
近年来
所以强调的是个主体嗯
经济全球为文化提高
除了发挥民众日益成为主力
越来越多的
所以强调的是民众
他对于这个文化交流的重要性
主要依托这个就错了嗯
这个没有讲民间
这个呢可以自下而上
也没有体现
哎呀最讨厌模考的细节了
牙冠是残留物
像什么什么连接
通常它会被氧氮直接暴露
敏感去
他直接什么
他的活动与冰层浮
一旦浮冰
他就会死亡
也就是说可能越后他感受到就可以避开啊
知道更长嗯
有这个长短的问题吗
没有
牙釉齿包裹他是穿透嗯
穿透了外层没有
好像可好像是对的
算是一个统一替换
然后会影响整个区域吗
也会导致反了啊
这个因果倒置了
保路这是呼吸器官
看着就不太对
长牙
这肯定不对
那只能选B
标题市场设市是这种什么什么东西把握
推进什么高标准联通很重要
然后怎么做呢
具体通过
然后这两个反正这些都是一些具体的方式
最重要的是这件事情总的
嗯这里没讲市场设施
这个呢看起来是对
但是不太像对策性的
数字化赋能市场设施
高标准联通数字化需不需要呢
数据数字化数字化唉
还真的数字化挺重要的
这里有个数字化发展机遇
好选D
我国能源
当前资源和环境可以形成什么什么什么东西嗯
发展节能产业这个很重要
目前我国在该行业的嗯
三界处
建筑特别是建筑交通建筑运行
所以这里这个该应该讲的是建筑
随着交通工具嗯
后面又讲交通了
所以这两个还是需都需要的
所以这没讲没讲这个讲了
选C
主要他的一个买卖混乱
拉高价格
一旦它就是高买高卖
更为严重的是假冒
然后数字藏品是区块链
但一些将普通的
因此最后结论应进一步明确数字
他的严厉打击假冒
嗯从最后一句看
强调的是这个假冒
这个
因为他问的是针对的问题嘛
这些都是对策了
然后这个其实讲的是前面的东西
非物质文化遗产的非物质属性
不能仅仅只是展板活态的保护
然后一个重要的出发点
就是从他所处的社会文化系统出发
作为一种文化表达
如此才能
什么东西呢
更好的词做一种好表达
截至国家级的生态保护区
已经有这些生态保护区
让他怎么怎么样
所以难道讲的就是这个生态保护区
但是好像没有哪个选项是
生态保护区啊
嗯我再看一下前面
啥东西
他就是
肯定不是这样子
这个是一个他国家政策的支持
虽然是有国家政策
但是跟前面的这个社会文化系统
好像没什么关系
通过传统和现代的连接
应当是文化生态的保护
好像这个跟后面的这个文化生态
和他是有相关性的啊
那行吧
那就选D他的那个相关性最强
当然读起来还是有点怪怪的
不仅产生什么
而且促进人格
中国青年的在什么什么
一方面物质技术现代化什么什么物质技术
另一方面
而是氧气传统与现代形成了
都是跟这些有关
反正青年人格肯定是要的
都影响了青年人格
好像是对的
这好像也是对的
这个双重影响没有体现
我想一想啊
传统与现代文化都影响
但第一句我之前说过
第一句很重要
提的这个一个现在算是一个热词
那他说明很重要
我觉得还是要选C
它是最核心的
这个连这个一个也没讲
中国第二个呢
可能没讲这个我不敢选啊
选C吧
街与乌龟对对碰
还有什么营销玩具花小钱
然而质量问题首先是冲动消费的两个问题
一个是冲动消费额通病标注作用
这些有意针对好
他没有讲质量问题
不相符又是细节
他的一个茶文化嗯
品茶有什么
只说如果说
唐代的什么
那么宋代乐猥琐
从目前点查
一生有事也会看的
不太懂
不同朝代这个看的就是对的
日趋广泛
如果说是长话
那么宋代
那这个好像也是对的
点茶始于唐朝
有说吗
点茶和斗茶
这个只是兴起啊
但没有说它的起源是什么时候
不晚于唐末
斗茶就没讲
查在宋代是日常
这里好选C
又是细节
冰川覆盖这么多
淡水也是天然水库
目前96%是大陆其他山岳
他是这七个
而在中低纬度
中国在人数最多
据第二次
什么什么固体水的状态
看着应该是对的啊
山岳在这里比大陆小得多
这对的高海拔的水资源主要依赖于没讲吧
没抢行
亚洲是中低纬度带
冰川占比66%就对了
选C
若现代化的编舞离开传统什么什么就会有五本
这方面空谈
只有尊重历史
例如两个文化表达不可避免
他这么对其现代性重构
不应只是因打破雷同走出创新
现代无变道
舞蹈编创
创新历史
但最后一句话
也就是要认识其背后蕴含的历史文化
所以强调的还是历史文化这个东西
它只是创新他的表达方式
而且选项也没有
这个创新只能是选他啊选
但是这个又没有
就不是舞蹈哎
他是一个艺术表达
那我再看一下啊
在舞蹈的创造
舞蹈平衡为叙事中的嗯
在舞蹈创作要利用好相关的历史文化
这个题也是怪怪的
就是选项选项的表达有点奇怪
对比一下啊
第一个这里没有舞蹈
直接排掉
然后这里居然都没有传统两个字
唉传统文化
但他用的都是历史文化
那么历史文化的话
这个好像是比较好一点的
这是一个文化的立足点
这里是要利用好
嗯创作过程都是一样的
所以
这两个选项差的很少
唉只能说历史文化看着更像主题词
用好这方面素材
使这风有更加有立足点
文化不一定是历史文化
所以还是选D吧
这个题也是怪怪的
排序1346
月壤很重要
这些太空风化作用
这个是太空风化作用
所以这些应该对的是它
然后所以就是一个三五
here是他几乎
然后呢
351他这个很重要
更重要的是
他这个什么什么意义
然后呢转到尽管模拟好K选B2244
秦先秦两汉的天地观念与以往不同
在文化中天地那应该是先讲粗略的方面
然后再去具体
呃但是二五他这个儒好像就不太对了
实体哦也也没错
好像是可以街舞的
二五
然后呢嗯
好像也不对啊
这是接不下来呀
我去捆绑别的吧
一些天地还包含宗教信仰是吧
这个就是宗教信仰
那六三好像接的会比较好一点
三六就不对了
先讲有先讲宗教
然后在此外就不对了
所以排除这两个三六啊
我看一下C选项
在先秦的文化中有这些嗯
在这些观念中
天和地才能怎么怎么样
此外
这便是天地观宗教
好像不对啊
这个C的这个五二放在放在后面就不对了
那只能是这个先秦两汉的天地观念
他欲什么数是坚信速率性密切相关
然后就接到了
再看一下A哈
接到了他时间性数理性
这个就是一个时间性数理性
然后的话天是指什么统筹
此外好选这个A
高校美育赋能乡村振兴
再往后面看
他在深入调研
了解不同的情况
针对性与此同时考虑适合针对可以
所以都是有针对性
有点像
必须以他的实际需求为导向
以地方特色
怪怪的
首先他要调研
要了解情况
然后根据具体情况来设计哦
确保这件事情针对性
所以上满足需求
可是他又有一个与此同时
与此同时要考虑他的兴趣爱好
还是一个针对性
看起来好像也是要满足需求
以地方特色
这个就不对
他只是说要针对性
致力于提高
这个也没有体现出来
找到与现实生活的融合点
嗯这个有点干扰
与此同时应充分
唉什么东西啊
充分考虑选择适合的
充分考虑他们的兴趣爱好
兴趣爱好难道不也是实际需求吗
针对喜欢他的一个
暂时可以选择适合
唉先选个C吧再说
回头再回来看这个题
奇怪
当前我国人民群众主要通过这些渠道
在反馈中有两种表达
这是一个正式渠道和一个非正式渠道
缺乏互动
第三方见到同样是弹幕前
我们缺少嗯
所以面临的问题就是这个第三方
机构无法不对吧
前面也有问题
缺乏互动
所以是这个总的渠道都有问题
多方共诶跟多方共建没有关系
他没有讲要共建
数据失能失智持证从业人员
现在需求养老护理错了
日期更高要
而现有普遍存人才供给总量不仅持约的
所以就是这个养老护理员很重要
养老服务人才队伍存在的问题
人才数量不足
这个人才就没有讲清楚是什么人才
但是好像也说他也没错
就这两个选项
这个其实是具体的问题
队伍所存在的问题
养老服务
养老护理人员普遍存在
这个是年纪大
人才数量不足
哦他这两个数量短缺是其中一个
另外一个是这个
所以只能选D
近年来航天快速成就
航天科技是重要源泉
而随着科技的不断进步
它逐渐公众生活
所以他们抗牛的快速打破了好
那肯定要具体的
具体怎么样跨界的
嗯他打破了
日常生活是全面
但是最后一句话没有再强调这个事情
相较于人眼
鹰眼瞳孔进光
高速飞行时鹰眼的什么东西
同时鹰眼好放大
他只是较大
没有说放大了
内部的书模结构错了
视网膜上的嗯视锥
细胞密度
这个是对的
白天更高
没有对比
选C
最后一个文化符号是载体
人类依赖于各种实现代代相传
尤其是城市文明标标识增强
讲好什么
这是互联网最重的参与是吧
不带刺
就是其实婴儿要转化的会员
善于通过文化符号好画符号
城市文化符号这个
这两个都涉及到了一个城市文化符号
一个是创新
一个是让更多人参与
后最后讲了人是很重要的
所以选D
今天这期言语相比上期来说要简单不少
有好几个送分题
所以我们的重点就是抓那几个
相对难一点的题目啊
第一道题是比较简单的啊
前面是一个错误的做法
后面给给了你正确的做法
所以这是一种典型的结构
那正确的做法说的是要实事求是
循序渐进
然后要一步一个脚印是吧
那反过来错误的是什么呢
是不是不实事求是
你就搞那些虚的务虚
然后不切实际对吧
那你说哪个选项肯定是他了
这道题很简单的
人浮于世呢
算是一个经常见到
但是不太会作为正确选项的词啊
他的意思指的是人的数量超过了士的数量
人是啊
你要有一个形象的形象的表达
就是市一共就这么这么点啊
可能就一个事情
然后你有这一堆的人
这个是人浮于事
嗯22题一样的
就是相反相反的逻辑
前面是单一
那单一它的反过来
那就是综合了
这个很简单
下一道题啊
连续几个题都不算难啊
呃你你看他经过了这个控之后呢
他是展现出了传统规划的一个生命力对吧
而且是一个持久的生命力
那意思就是你传统这个规划一直用下来
它还是很有用
他有没有讲你需要对它进行改造
对它进行创新
没有没有的话
我们直接选最直接的延续就行了
不要自己想太多
说什么有改良有革新
他没有提
你就不要去想
这个题也也逻辑上也很清晰对吧
他这后面是正确的
是要转化
要创新
那反过来讲你就是不创新
完全的照搬传统啊
那就是一个原封不动的传统是怎么样
你就怎么做
至于照本宣科
你看他有一个宣字是吧
虽然他也有照本
但是他的区别在于这个宣科呃
宣科的意思就是念念这个条文
所以他这个词呢更侧重于你在讲课
或者说在说话的过程中
你就完全按照那个稿子来念
它的区别在于重
这就是这个重点的逻辑在于后面
25也是送分吧
就是
呃他是云
他有一个定制化嘛
定制化定制不就是很自由吗
我想要看什么影片
你就给我什么影片
所以他是很自由的
你要说多样呢也是可以
但是确实是不如自由跟这个定制更接近的
因为多样
它体现的是说他有很多很多不同的电影
但是这个定制它侧重的并不是不同
也有可能我们大家都喜欢定制同一款对吧
侧重的方向不一样
后面后面你因为这个观看下线的电影
它本身就是一件
在过去可能觉得不太可能的事情啊
他都下架了
我怎么可能在影院看到
我只能自己在家里看对吧
那现在在外面能看到
说明他是一个难得的事情
这种就是一个泛逻辑
它不是嗯不是一个词
或者短短一句话指向了这个逻辑
而是你要通过这句话的意思
然后反推这一空究竟应该填什么
什么样的一个逻辑嗯
从整个文段的意思来看
是不是这个边界不明确不清晰
导致了什么呢
导致我既不像合家欢
也不像成人
像是吧
他后面这句话的意思就是孩子看的诶
觉得你这个好像是成人向的
成人看呢又觉得你这个是合家欢的套路
所以强调的是这个谁都不像的意思
后面这句话也是一样的啊
想要表达态度又不够深刻
那有的人会选这个
他就觉得说啊
孩子也不想读
成人也不想读这个
首先你这个逻辑就太过狭隘
没有从整体上对这个段落做理解
另外呢你对这个不不忍卒读
他的成语意思把握的也不好
因为他这个通常什么什么情况下
你是不忍心去看这个不忍心读下去呢
肯定是说他的这个内容很惨
你才不忍心读下去
所以这个成语就是这么去理解
嗯下一道题好
首先我是判断了一下目标和问题
他们应该是一起的
因为后面也讲了目标导向
问题导向了
那既然是一个导向
所以指南和这一空
他们应该都是类似于导向的意思
那导向学什么呢
就只能是选这个方向了
并且还有第二空
咬定青山不放松
这个是在写作过程中经常用到的一个词啊
在言语中也经常碰到
那通常碰看到这个诗句呢
它都是用来形容任性任性吧
还有那个定力
因为你咬住了嘛
咬住一直不放松
一直在做
所以是一个定力
嗯还有执着
都跟这类词搭配的
28又是送分题
因为低空后面说小的怎么样
大的怎么样
就说明他们差的很多对吧
差的很多
就是这两个选项再来呢
他因为后面没有讲到藏没有
就是没有讲到藏起来这个事情啊
那他想说的是世界各地都有他的身影
所以是选遍布
29啊
你会看到他们这个这个虫和红细胞
它们有个博弈的过程
红细胞它还放毒了对吧
那放毒都没有办法解决它
说明他就是他有一个独特的机制
去应对你这个放毒的招数
所以是见招拆招
30题额
那为什么我们要接纳这些不同观点
肯定是说自己的认知是不足的
如果我自己的认知非常的好
我也不需要别的观点啊
但是没有人能做到这一点嗯
那存在不足就是短板或者漏洞
这是不足
偏见
完全没有体现对吧
那有的人会选掣肘掣肘
他的意思是说啊
别人在某种程度上限制了
这个叫掣肘
就是或者说被别人所阻挠
因为他从字面上理解就是拉住胳膊
所以啊通过字面
然后演化出了这个受人限制的意思
那么第二空如果是怀疑的话
程度有点太轻了
因为他这个有一个移位在里面
所以选排除会好一点
嗯31题
有些人会选到这个独立啊
那你看一下他啄木鸟
它究竟是想是要干嘛呢
是不是说普通的结构是没有办法保护它的
它需要能保护得更好的
保护的更好的结
这个这种结构跟独立有关系吗
假设你这里是选独立对吧
那是不是意味着你普通的鸟类
普通的这些鸟呢
它是独立结构
啄木鸟呢是更独立结构
这显然不合理
什么叫普通的鸟
它们哪来的独立结构
根本就没有讲是吧
但是你如果是更科学和科学
是不是就合理的多
因为他前面已经讲了
他有个精妙的力学结构
确实是科学的
只不过我需要更科学的
才能更好的保护他的安全
呃这也没啥
因为后面呢他是要展现魅力嘛
所以你这个作用呢肯定是一个正向的作用
你要能够起到推动作用
像这个影响它是一个比较中性的
我并不知道受到的是好影响还是不好的影响
所以实际这个促进啊提升都是可以的
前面就简单了
33啊啊这个看到第二空的时候
很显然我们这两个词呢它的逻辑是相差很远
那么我们就要借助别的地方去判断
它究竟应该是什么样的逻辑比较合适
就不他其实不需要你判断的特别精细
你只需要只需要区分
首先最接近的是这个精细对吧
但是从精细来看呢
可能不太好判断
那再往前看
前面它是与鸿篇巨制不同
他专门讲了不同
那你想想鸿篇巨制是不是非常大
非常宏大的一个东西
它是不是很全面的
那我和这种全面的不同就应该是更具体
更微观的对吧
不然的话你你怎么体现出跟鸿篇巨制不同呢
所以这种呃就选项差距没有特别小
就没有特就是选项不是那种差的特别小的
你关键是从整体去分析
它究竟究竟是要你填一个什么样大体的逻辑
这道题为什么我一上来就排除了探索呢
因为我觉得这空后面的这些意义呢
实际上是我们真正的走上正确的发展路径
以后的意义
如果只是探索
它是一个对未知事物寻求答案的过程
这个过程有可能成功
也有可能失败
所以是不确定的
不既然不确定
你怎么就能必然的得出后面这些意义呢
因此我就是给他给排掉了呃
那就基本上就这个找准和找准和摸清都可以吧
至于第二空它是有一个比较的
因为是竞争吧
从竞争的角度来看
B选项也不够好
因为你这个手足无措是面对一个事物
不知道怎么去解决的这个场景
它并不是一个竞争的场景
那既然竞争有比较好
A和D都是有比较
只不过这个稍逊一筹
有点奇怪
他就是稍微落后一点
跟这里要强调的啊
你确实事实上落后啊是不够搭的啊
并不是他并不是想想讲
你只是落后一点点
35题
既然这些什么日新月异啊
层出不穷
那你would的它的字的含义肯定是一直在变对吧
一直在变
其实这里我都觉得什么与时俱进呢
这个都不太好
因为并不是字的含义在进步对吧
它只是在变化而已
当然你也可以先保留啊
即使保留下来
我觉得第二空也没办法选A啊
因为他生不出长久价值
就说明它只有一时的价值
但他这种意识的价值呢
只是说呃我可能火一一阵子
然后就隐匿了
但这种隐匿呢并不是说他直接就没了对吧
你这个转瞬即逝
就好像我这个文章直接被人删除掉了
一样的感觉
好再来第三空
第三空
有人只盯着这里看啊
高瞻远瞩
目光放长远
但是你通过这句话能知道要填什么吗
我觉得他并没有必然的逻辑
所以你要从整体去理解
并且看清楚对象是谁
他面对的是海量信息
并且呢通过前面来讲
我想要长久价值
是不是要找到那些就是最精华的东西
就是我要从海量的信息中找到呃
最有价值的那部分信息
所以他的逻辑是更合适的
而你这个未雨绸缪
其实是提前做准备
这里有体现吗
我对这些海量信息准备什么呢
没有什么好准备的
这道题我相信很多人看到精华就像浓缩
但我们我们这个选词不是这么选的啊
他这个也不算是什么固定的搭配
你还是要看呃
他这里这个人究竟是要怎么用这个精华
他前面说了
要继承传统
继承传统
不就是把传统拿来给我用吗
按道理来讲
作为一个并列结构
民间的这个精华也应该是拿来给我用的意思
拿来给我用
就是汲取你这个无论是浓缩还是提炼它
它都不是为我所用
拿拿进来给我
为我所用的意思
所以看起来他们好像跟精华搭配的比较多
但实际上啊在这句话里面是不如鸡取的
再从前面来看
第一空呃
因为它已经出现了一个民间
如果你选了D选项
实际上街和巷已经包含了民间的意思哦
并且如果啊
这个是在我们不认识这个词的情况下
如果您认识这个词
都会知道这个词讲的是那个街头巷尾人们议论
尤其是没有根据的议论这种呃这个含义啊
那当然我反正从我的角度来讲
我可能在做题的时候也不太认识这个词
我只是觉得像这个街和巷和民间重复了
我就不选
至少说相对的不选他
因为我既不认识
又觉得他有重复
然后这个折射是一个算是一个比较
经常正确的词词
就是尤其是前面和后面的这两个东西呢
可能嗯就关系稍微有点远的时候
用折射会好一点
因为他并不是那种直接的体现的
它是经过一道镜子反射或者折射一下
然后才能体现出后面这个东西
37T他这边讲了是仅仅依靠
所以你这个感知温度肯定不是特别的准确
只能是大致粗略后的笼统
你要是客观
那就已经非常准确了
然后体温肯定不是可控啊
只能是相同一致
后面不可能是模板
只能是选B吧
38也简单
因为这里已经有乱象了
所以你是已经有责任的
然后后面丰富啊
然后这个放放任不管了
都是很简单的
39先看第一空吧
第一空我在做题的时候没注意啊
我以为只有边界一个词
实际上它有两个词
一个是秩序
一个是边界
那既然要同时搭配两个词
你就要看我们这些这几个选项
能不能都做到同时搭配两个词
像这个廓清呃
虽然说他解析说搭配边界不好啊
但我我看实际人民网
他有一些文章也会用来搭配边界的
呃就当它和边界可以搭配吧
但是扩清秩序就非常的不合理
秩序这个东西
你你怎么把它这个范围给它画出来呢
这肯定是不好的
相反建立建立秩序是可以
但是建立边界非常非常少见到这种说法
按道理来讲
你这个产业应用跟建立边界
好像也不是特别搭价啊
界定的话好像只能搭配边界
界定秩序也不是一个很好的搭配
而你界定边界的话
好像这个字又显得有点重复了是吧
实际上只有明晰这种比较呃
比较就是多功能的词
好像搭配谁都可以再来第二孔
因为它是一个新兴产业嘛
所以我当时看的时候就觉得提振是不太好的
因为提振他的意思是使振作
那振作是不是说明你之前其实是不太行的
才需要振作
而你这个新战略性新兴产业
其实是现在才刚有的东西
他还没有经历那个萎靡的阶段
所以我是觉得他跟提振搭的不太好
通常来讲
提振呢他跟信心消费这种搭配的会多一点
然后有时候他会搭配传统产业
但也但也不太多了
呃然后第三空是这个搭配的是规则和体系啊
也是同时可以支持两个构建是可以的
40题也简单
虽然有个门槛
但是不一定是降低啊
打破门槛肯定也是可以的
你直接把那个他有个门槛
你可以让他低
也可以直接把它破掉
嘛都没问题的
而且他还讲的是一个全新的体验
然后尤其是这个降低这个选项呢
加剧兴趣肯定是不对的
搭配啊
家具一般通通常搭配都是一个消极的词
就比较简单的
不多讲41题啊
是一种也算是套路题吧
这中间出现了一个问句
不管是中间还是前面啊
你如果发现后面都是在回答他的
那就不需要你自己去总结
你直接把它反过来回答就行了
他是真实的大脑了吗
哦我们通过后面知道他不是
那就完了
脑类器官不是真正的大脑
不是真实的大脑
不用自己去啊
想要那个压缩缩句啊
什么东西的
没必要吧
42好
我之前还说过
首句很重要
一定要认真看首句
他这里首句讲了民间文化交流啊
他他怎么怎么样
然后很重要
然后后面也也说了呀
民众日益成为主力
越来越多的民众
那强调了前后呼应了嘛
强调肯定是这个民间文化交流很重要就行了
那有的选项像这个啊
A选项
他这个重要程度就太过了
那其他两个都没有讲民众
嗯43题啊
他这个出的确实有点奇怪
我当时在做的时候呢
主要是没有找到更长的牙管
所以我就没有选
那有的人可能是看到最后一句话说
依靠自己的长牙
然后感觉到这个变化
就觉得他是对的
但实际上长牙和长的牙管它们是一回事吗
首先字就不一样对吧
其次你通过去估计这句话可以发现
管呢牙管它是覆盖在长牙表面上的
说明他们两个不是等同关系
而既然你这个长压表面能覆覆盖1000万个
就说明这些小管本肯定是特别特别小的对吧
那至于它长不长呢
他没讲没讲
我们就不知道啊
你穿透外层不代表你就是很长
只有他直接说了才是
你也有可能是这个这边很薄呀对吧
所以它是它主要是在这个地方偷换了一下概念
对
嗯然后其他没啥了
44T1开始是这个下定义的
虽然他就是他虽然是首句
但是他下定下定义只能告诉我们关键词是什么
这是一个关键词
然后这里就是做法了
后面是异议嘛做法
那我们只要抓住这这句话就行了
这句话有几个关键词
一个是数字化
然后呢市场设施前面下定义的时候
我们知道他是关键词
然后高标准联通也在第一句话里面说明
把这三个连起来就行了
也就是D选项
其他那些都是具体的做法了
45首句是个背景啊
在这种背景呢他就不是特别的重要
当然他这个背景啊是讲到了一个问题
是资源和环境瓶颈的这个问题
你你也可以把它先画出来
只是说呃要解决问题
肯定不是在第一句话就告诉你了
后面特别是用特别这这两个字
指出了重要的是什么呢
是建筑和交通
然后分别阐述了建筑怎么怎么样
交通怎么怎么样
最后一句话又说了
建筑交通大有可为
所以这两个东西一定是关键词
你不能丢了它
那只有C选项提到了
四六题注意题目的问法啊
它是针对的问题
也就是我这些对策需要去解决什么问题
然后的话呃
所以你就不需要把那个不需要把对策给写上了
你只要单纯的讲问题就行了
然后你这个问题要尽量的准确
你看一下他这个对策是什么呢
对策是要严厉打击假冒是吧
你既然严厉打击的是假冒
那你的问题当然是假冒假冒的这个问题了
数字藏品混乱出现在哪里啊
第一句话没错
但是这个混乱是一个普通的问题
他用更为已经转到了假冒
而且后面的对策都是针对假冒的
所以你要注意啊
就是虽然我们首句很重要
但是你也要看到
有时候他有做了一个转折对吧
另外就是你看完首句以后
也要和后面进行一个呼应
你如果没有没有呼应了
那就说明他已经转到了别的话题去了
47题后文他的一个做法是什么呢
是国家建立了国家级文化生态保护区
前面完全没有讲到对吧
他前面讲的是什么呢
前面讲的是非遗的一个保护
那所以我中间这句话呢
就应该把非遗和国家级啊
文物生态保护区给连起来
然后呃他这里有一个国家两个词
所以看起来好像可以连国家
然后又有文化生态保护
好像可以连它对吧
那究竟侧重于哪个呢
通过最后一句话的代词
我们知道强调的是文化生态保护区
这个东西强调的不是国家政策
所以选D
然后它促进这个现代转型对吧
这是一个热词啊
是一个非常重要的政治术语
正常来讲
他既然提到了这个东西
我们尽量是把它保留下来
虽然后面好像没有再提这个词
但是呢你这些这些东西
对吧
另外呢有一个干扰选项
B选项我当时确实没有仔细看啊
实际上人家讲的传统与现代呢不只是文化
文化只是这个方面
文化前面还有一个物质技术的现代化物质技术
然后B选项是完全没有提物质技术的
所以他肯定是不对的
嗯49是一个套路的接语题
好久没好久没见了啊
也可能我好很好几期没参加模考了
他面临的两个问题
一个是冲动消费
一个产品质量
然后这边全讲的是冲动消费
那当然接下来讲产品质量会好了
嗯50题这个比较简单吧
完全没提啊
他只是说不晚于这个时候
但它始于什么时间
我们就不知道了
这个也比较简单
因为C选项依然是无中生有
然后B呢虽然他是有比较的啊
我之前讲过
如果有比较的时候
我们是优先去考虑它
但是你你也要你
关键是你找到他以后要去定位
这里是山岳冰川
然后呢那个大陆冰川在这里
那有96.6是大陆冰川
你肯定比它小得多呀
这个就很明显嘛
52题啊
这道题关键是要做选项的对比
因为正常都能在
就最后是在这个BD里面纠结的嘛
因为他讲了现代舞的编创啊
这个A选项都没有现代舞了
嗯所以基本上就是这两个
然后强调的是这个历史文化
这个是跟现实也没什么关系
所以不可能选C
那我们在做选项比较的时候
你就看它的差异是什么
舞蹈创作
舞蹈创作好
这两个一模一样
不用管他文化立足点和历史文化
那我们就要去原文看一下传统文化
然后历史文化再来优秀传统文化
历史文化
历史文化强调的都是这个历史文化
或者是传统文化
而你这里只提到文化两个字
其实我们并不知道它是什么文化的
那么现代的流行文化它也是文化呀
并不是说提到文化两个字
它就一定是传统文化的
所以比起来地是好一些的
排序这题比较简单吧
啊我们反正我做的时候是用捆绑
这里有个代词风化作用
我就发现这个是一个风化作用对吧
然后呢这两个都是意义意义性质的表达
他们也捆绑
那基本上只能是选B了
下一道题呢还是捆绑
你这个举例他是对谁
举例呢
我觉得就是这个时间性和数理性
你在这这种时候中间再插上别的剧就会很奇怪
所以我是觉得215不太好
当然也有可能不
就是觉得四一捆绑也怪怪的是吧
因为把四这些当成是观念啧
有一点点牵强
那这时候我们会发现他还有一个区别
就是六和三
那究竟是三六还是六三呢
你会发现他俩都是讲宗教的对吧
那我不可能先讲了宗教以后
我又此外宗教了
肯定是此外宗教以后再顺着讲这个宗教
所以三六是错的
剩下只能是六三
55题
我当时纠结了一会啊
因为我看到满足需求是在第一个分句里面
第二个分句没有提到需求两个字
但是呢我们去阅读他这个意思来讲呢
他是要考虑兴趣爱好对吧
是要针对他们的兴趣爱好
兴趣爱好和需求它是不是基本是一回事
或者说他们是一个包含关系
所以你把它两个统称为需求也是没有问题的
主要其他几个选项更离谱吧
56题一开始讲了
他有两种正式渠道啊
两种渠道一个是正式渠道
一个是非正式渠道
然后呢这两种渠道都有问题
接下来跳到另外一个东西了
是第三方
第三方的一个机制
它跟前面这两个是不一样的啊
也就是说正非三都有问题
那你就直接讲总的渠道有问题就行了
这种时候你不要自己去脑补啊
多方共建哪里有提吗
什么叫多方共建
他的意思可能是说
我这三个渠道要加起来没有吧
所以这种不能乱选的
只能是选C
嗯57题讲了什么问题呢
首先主体是养老护老额养老护理员
然后他的数量少
但是只是数量少的一个问题吗
不止吧
他说除了数量少以外
还有这个素质也跟不上
或者说供需结构性失衡
这个太抽象了
我们理解不了
我们就是素质跟不上就行了
两个问题
那你就不能只是单一的对吧
然后这个讲的太抽象了
人家已经明确指的是呃
这个这个养老护理员从业人员数量
当然这个D表达稍微有点怪怪的啊
他这个人才队伍呃
你可能会觉得是就是不只是养老护理员
但是他这里他这里也说了
从业人员数量这几个字嘛对啊
所以所以说他人才队伍也没有什么太大问题
58最后一句话说了
跨界融合
协同创新
打破传统行业界限
那我们直接针对这个话题继续就行了吗
为什么还要回头选到公众的日常生活去了呢
这已经是上一句话的东西了
既然他没有继续阐述
就说明他的重点不在这里对吧
这没有必要回头去选
这这这道题做错是很不应该的
59这个比较简单吧
你只要注意它在白天敏锐度高
不代表白天就一定比晚上高啊
他没他没有做这个比较
你不要自己去比较
60最后一句是下结论的嘛
因此因此什么什么呢
让每一个个体他前一句话也说了
受众要积极参与
所以这个人参与是最重要的
那只有D选项提到他
这道题确实整体上来讲是不难的
注意一下就行了
拜拜